Vì vậy, lấy ví dụ này về phía trước sau khi chúng tôi bây giờ biết có rất nhiều lớp học được chấp nhận được định nghĩa trong hệ điều hành và bây giờ có một khối tất cả các cuối cùng.
Tôi chỉ muốn chạm vào nó ở đây và lặp lại theo tôi cuối cùng luôn luôn chạy mà có nghĩa là xem nếu có một ngoại lệ trong thử một nơi nào đó bạn biết rằng thử nghiệm sẽ không hoàn toàn đúng và nó sẽ chỉ đi vào bắt và thực hiện nó và kiểm soát.
Nếu không có ngoại lệ được nêu ra trong cố gắng bắt phải bỏ qua và sự kiểm soát tiếp tục ở đây, nhưng nếu bạn muốn một bảo đảm rằng bất kể ngoại lệ được ném hoặc không có một phần nào của mã lệnh mà bạn luôn luôn muốn chạy cho chắc chắn như vậy đặt nó vào cuối cùng.
Vì vậy, hãy nói rằng cuối cùng luôn luôn.
Bây giờ, tôi sẽ chỉ nói ví dụ như in bình thường ra tôi sẽ nói cuối cùng chỉ là một bản in ra bên phải hãy đi và kiểm tra xem.
Vì vậy, tôi thường làm số cho 9 3 và sau đó tất cả các doanh nghiệp không có ngoại lệ tăng bỏ qua nhưng tiếp tục đến cuối cùng.
Hãy chạy điều này hãy nói rằng bạn nhập các số nhầm 0 xin lỗi chia 0 không thể có nghĩa là các phép thử khối đã không được thực hiện hoàn toàn nó đi ra khỏi các cố gắng và tiền mặt ngoại lệ ở đây các bước liên lạc sẽ thực hiện nó.
Xin lỗi Division 0 vẫn không thể cuối cùng vẫn luôn chạy đó là lý do tại sao tôi nói cuối cùng tất cả doanh nghiệp nhưng hãy nói nếu tôi di chuyển này.
Tôi chỉ đặt nó mà không cần một kết quả cuối cùng sau khi bắt được hãy xem nếu điều này vẫn còn hiệu quả.
Tôi đã nói với hai số phù hợp với số 23 và 90 cuối cùng luôn luôn chạy sau khi chia sai số chia cho 0 không thể vẫn tìm thấy kết quả của bạn vì vậy những gì là chiều cao về lý do tại sao tôi đã nói với bạn để lặp lại sau khi tôi cuối cùng luôn chạy trong một kịch bản không gian xem những gì xảy ra là.
Vì vậy, trong trường hợp này, nó đã không làm cho một sự khác biệt nhưng nó sẽ không trong một trường hợp cụ thể vì vậy lặp lại sau khi tôi tìm thấy tôi luôn luôn chạy ngay cả trong trường hợp của một tuyên bố trở lại thực hiện bạn biết khi có một tuyên bố trở lại trong phương pháp kiểm soát ngay lập tức ra khỏi phương pháp và đi trở lại với phương pháp gọi bên phải.
Không phải để tìm ra nếu bạn có một phát hiện mà tôi đã nói cuối cùng vẫn chạy ngay cả trong trường hợp của một tuyên bố trở lại ngay sau khi cuộc gọi trở lại được thực hiện.
Và đó là bản chất của cuối cùng trong những tình huống đó cuối cùng cũng đóng một vai trò và có thêm một tình huống mà cuối cùng cuối cùng cũng làm cho một cảm giác mà bạn bây giờ biết chúng tôi có thể sử dụng cố gắng bắt đúng nhưng không bao giờ cố gắng cá nhân không bao giờ bắt nó.
Và chúng tôi cũng có thể sử dụng thử với một cuối cùng mà không bắt được bạn có thể muốn biết nó có nghĩa là gì khi chúng tôi không có cái gì đó để xử lý ngoại lệ tôi đang nói bạn có thể sử dụng một cố gắng mà không có một bắt nhưng với việc tìm thấy bạn không bao giờ có thể sử dụng thường xuyên với một bắt bắt hoặc với một hoặc với một bắt bắt cá và cuối cùng, nhưng thậm chí với cuối cùng với cuối cùng chỉ với cố gắng với cuối cùng.
Và những gì có ý nghĩa làm cho nó làm cho chúng tôi sẽ phải đi vào video tiếp theo cho sự hiểu biết rằng khi nó có nghĩa là chỉ cần sử dụng thử với cuối cùng.